Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: The make or buy flag cannot be changed to a kitset where there is a quantity outstanding to be delivered on sales orders
ja_jp: 販売注文で配送すべき未処理の数量がある場合、製造または購入フラグをキットセットに変更することはできません。
ko_kr: 제조 또는 구매 플래그는 판매 주문에 대해 납품할 수량이 남아 있는 키트 세트로 변경할 수 없습니다.

source: outstanding
ja_jp: 並外れた
ko_kr: 뛰어난

source: The make or buy flag cannot be changed to
ja_jp: 製造または購入フラグを次のように変更することはできません
ko_kr: make 또는 buy 플래그는 다음으로 변경할 수 없습니다.

source: where there is a quantity outstanding to be received on purchase orders
ja_jp: 発注書に未受け取りの数量がある場合
ko_kr: 구매 주문서에 수령할 미결제 수량이 있는 경우

source: yet to be received
ja_jp: まだ受け取っていません
ko_kr: 아직 접수 전

source: The make or buy flag cannot be changed from manufactured, kitset or assembly to
ja_jp: 製造または購入フラグを製造、キットセット、またはアセンブリから変更することはできません。
ko_kr: 제조 또는 구매 플래그는 제조, 키트 세트 또는 조립에서 변경할 수 없습니다.

source: where there is a bill of material set up for the item
ja_jp: アイテムに設定された部品表がある場合
ko_kr: 품목에 대해 BOM이 설정된 경우

source: Bills of material are not appropriate for purchased or dummy items
ja_jp: 部品表は、購入したアイテムやダミーのアイテムには適していません
ko_kr: BOM이 구매 품목 또는 더미 품목에 적합하지 않습니다.

source: The make or buy flag cannot be changed from manufactured, purchased or dummy to a kitset or assembly where the item is a component in a bill of material
ja_jp: 製造または購入フラグは、品目が部品表のコンポーネントである場合、製造、購入、またはダミーからキットセットまたはアセンブリに変更することはできません。
ko_kr: 제조 또는 구매 플래그는 제조, 구매 또는 더미에서 품목이 BOM의 구성요소인 키트 세트 또는 조립품으로 변경할 수 없습니다.

source: Assembly and kitset items are not appropriate as components in a bill of materials
ja_jp: アセンブリおよびキットセットのアイテムは部品表のコンポーネントとして適切ではありません
ko_kr: 조립품 및 키트세트 품목은 BOM의 구성품으로 적합하지 않습니다.

source: You can not change a Non-Controlled Item to Controlled (or back from Controlled to non-controlled when there is currently stock on hand for the item
ja_jp: 非管理品目を管理対象に変更することはできません（または、その品目の在庫が現在ある場合は管理対象から非管理品目に戻すことはできません）
ko_kr: 비통제 품목을 통제 품목으로 변경할 수 없습니다(또는 현재 해당 품목에 대한 재고가 있는 경우 통제 품목에서 비통제 품목으로 되돌릴 수 없습니다).

source: You can not change a Serialised Item to Non-Serialised (or vice-versa) when there is a quantity on hand for the item
ja_jp: アイテムに在庫がある場合、シリアル化アイテムを非シリアル化(またはその逆)に変更することはできません。
ko_kr: 해당 품목에 대한 재고 수량이 있는 경우 일련번호가 부여된 품목을 일련번호가 지정되지 않은 품목으로(또는 그 반대로) 변경할 수 없습니다.

source: The property value should between
ja_jp: プロパティ値は次の範囲内である必要があります。
ko_kr: 속성 값은 다음 사이에 있어야 합니다.

source: The stock item could not be updated because
ja_jp: 在庫アイテムを更新できませんでした。
ko_kr: 재고 항목을 업데이트할 수 없습니다.

source: The stock description translations could not be updated because
ja_jp: 株式説明の翻訳を更新できませんでした。
ko_kr: 주식 설명 번역을 업데이트할 수 없습니다.

source: The SQL that was used to set the flag for translation revision failed was
ja_jp: 翻訳リビジョン失敗のフラグを設定するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 번역 개정 실패에 대한 플래그를 설정하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Change stock category
ja_jp: 在庫カテゴリの変更
ko_kr: 주식 카테고리 변경

source: The stock cost journal could not be inserted because
ja_jp: 在庫コスト仕訳帳を挿入できませんでした。
ko_kr: 재고 비용 일지를 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL that was used to create the stock cost journal and failed was
ja_jp: 在庫コスト仕訳帳の作成に使用され、失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 재고 비용 저널을 생성하는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Error retrieving value of finished goods received and cost issued against work orders for this item
ja_jp: 受け取った完成品の値とこの品目の作業指示書に対して発行されたコストを取得中にエラーが発生しました
ko_kr: 이 항목에 대한 작업 주문에 대해 입고된 완제품의 값과 발행된 비용을 검색하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: The WIP cost journal could not be inserted because
ja_jp: WIP 原価仕訳帳を挿入できませんでした。
ko_kr: WIP 원가 분개를 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL that was used to create the WIP cost journal and failed was
ja_jp: WIP コスト仕訳帳の作成に使用され、失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: WIP 원가 분개를 생성하는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: The stock code entered is actually already in the database - duplicate stock codes are prohibited by the system. Try choosing an alternative stock code
ja_jp: 入力された銘柄コードは実際にはすでにデータベースに存在します。重複する銘柄コードはシステムによって禁止されています。代替の銘柄コードを選択してみてください
ko_kr: 입력한 주식 코드는 실제로 이미 데이터베이스에 있습니다. 중복된 주식 코드는 시스템에서 금지됩니다. 대체 주식 코드를 선택해 보세요.

source: New Item
ja_jp: 新しいアイテム
ko_kr: 새 항목

source: NB: The item cost and pricing must also be setup
ja_jp: 注意: アイテムのコストと価格設定も設定する必要があります
ko_kr: 주의: 품목 가격과 가격도 설정해야 합니다.

source: Enter Item Cost
ja_jp: アイテムコストを入力してください
ko_kr: 품목 원가 입력

source: Enter Item Prices
ja_jp: 商品価格を入力してください
ko_kr: 품목 가격 입력

source: Cannot delete this stock item because there are stock movements that refer to this item
ja_jp: このアイテムを参照する在庫移動があるため、この在庫アイテムを削除できません
ko_kr: 이 품목을 참조하는 재고 이동이 있으므로 이 재고 품목을 삭제할 수 없습니다.

source: stock movements that refer to this item
ja_jp: このアイテムを参照する株式の動き
ko_kr: 이 항목을 참조하는 재고 움직임

source: Cannot delete this item record because there are bills of material that require this part as a component
ja_jp: この部品をコンポーネントとして必要とする部品表があるため、この品目レコードを削除できません
ko_kr: 이 부품을 구성요소로 요구하는 BOM이 있으므로 이 품목 레코드를 삭제할 수 없습니다.

source: bills of material that require this part as a component
ja_jp: この部品をコンポーネントとして必要とする部品表
ko_kr: 이 부품을 구성요소로 요구하는 BOM

source: Cannot delete this item record because there are existing sales orders for this part
ja_jp: この部品には既存の販売注文があるため、この品目レコードを削除できません
ko_kr: 이 부품에 대한 기존 판매 주문이 있으므로 이 항목 기록을 삭제할 수 없습니다.

source: sales order items against this part
ja_jp: この部分に対する販売注文品目
ko_kr: 이 부품에 대한 판매 주문 항목

source: Cannot delete this item because sales analysis records exist for it
ja_jp: このアイテムには売上分析レコードが存在するため、削除できません
ko_kr: 이 항목에 대한 판매 분석 기록이 있으므로 삭제할 수 없습니다.

source: sales analysis records against this part
ja_jp: この部分に対する売上分析記録
ko_kr: 이 부품에 대한 판매 분석 기록

source: Cannot delete this item because there are existing purchase order items for it
ja_jp: このアイテムには既存の発注書アイテムがあるため削除できません
ko_kr: 해당 항목에 대한 기존 구매 주문 항목이 있으므로 이 항목을 삭제할 수 없습니다.

source: purchase order item record relating to this part
ja_jp: この部分に関連する発注書アイテムレコード
ko_kr: 이 부품과 관련된 구매 주문 항목 기록

source: Cannot delete this item because there is currently some stock on hand
ja_jp: 現在手元に在庫があるため、この商品は削除できません
ko_kr: 현재 재고가 일부 있으므로 이 항목을 삭제할 수 없습니다.

source: on hand for this part
ja_jp: この部分のために手元にあります
ko_kr: 이 부분을 위해 준비 중

source: Cannot delete this item because there are offers for this item
ja_jp: このアイテムにはオファーがあるため、このアイテムを削除できません
ko_kr: 이 항목에 대한 쿠폰이 있으므로 이 항목을 삭제할 수 없습니다.

source: offers from suppliers for this part
ja_jp: この部品のサプライヤーからのオファー
ko_kr: 이 부품에 대한 공급업체의 제안

source: Cannot delete this item because there are tenders for this item
ja_jp: このアイテムには入札があるため、このアイテムを削除できません
ko_kr: 이 항목에 대한 입찰이 있으므로 이 항목을 삭제할 수 없습니다.

source: tenders from suppliers for this part
ja_jp: この部品のサプライヤーからの入札
ko_kr: 이 부품에 대한 공급업체의 입찰

source: Could not delete the location stock records because
ja_jp: ロケーションストックレコードを削除できませんでした。
ko_kr: 위치 재고 기록을 삭제할 수 없습니다.

source: Could not delete the prices for this stock record because
ja_jp: この株価レコードの価格を削除できませんでした。理由は次のとおりです。
ko_kr: 이 주식 기록의 가격을 삭제할 수 없습니다.

source: Could not delete the purchasing data because
ja_jp: 購入データを削除できませんでした。
ko_kr: 구매 데이터를 삭제할 수 없습니다.

source: Could not delete the bill of material because
ja_jp: 部品表を削除できませんでした。
ko_kr: BOM을 삭제할 수 없습니다.

source: Could not delete the item properties
ja_jp: アイテムのプロパティを削除できませんでした
ko_kr: 항목 속성을 삭제할 수 없습니다.

source: Could not delete the item language descriptions
ja_jp: アイテムの言語説明を削除できませんでした
ko_kr: 항목 언어 설명을 삭제할 수 없습니다.

source: Could not delete the item record
ja_jp: アイテムレコードを削除できませんでした
ko_kr: 항목 기록을 삭제할 수 없습니다.

source: Deleted the stock master record for
ja_jp: の在庫マスターレコードを削除しました
ko_kr: 에 대한 재고 마스터 레코드를 삭제했습니다.

source: and all the location stock records set up for the part
ja_jp: および部品に対して設定されたすべての場所の在庫記録
ko_kr: 부품에 대해 설정된 모든 위치 재고 기록

source: and any bill of material that may have been set up for the part
ja_jp: およびその部品に対して設定されている可能性のある部品表
ko_kr: 부품에 대해 설정되었을 수 있는 BOM

source: and any purchasing data that may have been set up for the part
ja_jp: およびその部品に対して設定された可能性のある購入データ
ko_kr: 부품에 대해 설정된 구매 데이터

source: and any prices that may have been set up for the part
ja_jp: およびその部品に設定されている可能性のある価格
ko_kr: 부품에 대해 설정되었을 수 있는 모든 가격

source: Create Stock Item Details
ja_jp: 在庫品目の詳細を作成する
ko_kr: 재고 품목 세부정보 생성

source: Input the stock code, the following characters are prohibited:
ja_jp: 銘柄コードを入力してください。次の文字は使用できません。
ko_kr: 주식 코드를 입력하세요. 다음 문자는 금지됩니다.

source: alpha-numeric only
ja_jp: 英数字のみ
ko_kr: 영숫자만

source: Edit Stock Item Details
ja_jp: 在庫アイテムの詳細を編集する
ko_kr: 재고 품목 세부정보 편집

source: This language translation of the item will be used in invoices and credits to customers who are defined to use this language. The language translations to maintain here can be configured in the system parameters page
ja_jp: アイテムのこの言語翻訳は、この言語を使用するように定義されている顧客への請求書およびクレジットに使用されます。ここで維持する言語翻訳は、システム パラメータ ページで設定できます。
ko_kr: 품목의 이 언어 번역은 이 언어를 사용하도록 정의된 고객에 대한 송장 및 크레딧에 사용됩니다. 여기서 유지 관리할 언어 번역은 시스템 매개변수 페이지에서 구성할 수 있습니다.

source: Long Description
ja_jp: 長い説明
ko_kr: 자세한 설명

source: Order multiple. It is the minimum packing quantity.
ja_jp: 複数注文してください。最小梱包数量です。
ko_kr: 여러개 주문하세요. 최소 포장 수량입니다.

source: Amount by which an output falls short of the estimated or planned output.
ja_jp: 生産量が推定または計画された生産量を下回る量。
ko_kr: 생산량이 예상 또는 계획된 생산량에 미치지 못하는 양입니다.

source: Delete This Item
ja_jp: このアイテムを削除
ko_kr: 이 항목 삭제

source: Only click the Delete button if you are sure you wish to delete the item!
ja_jp: アイテムを削除してもよい場合にのみ、[削除] ボタンをクリックしてください。
ko_kr: 항목을 삭제하고 싶은 경우에만 삭제 버튼을 클릭하세요!

source: Checks will be made to ensure that there are no stock movements, sales analysis records, sales order items or purchase order items for the item
ja_jp: 商品の在庫移動、販売分析記録、受注品目、発注品目がないか確認します。
ko_kr: 해당 품목에 대한 재고 이동, 판매 분석 기록, 판매 주문 항목 또는 구매 주문 항목이 없는지 확인합니다.

source: No deletions will be allowed if they exist
ja_jp: 存在する場合、削除は許可されません
ko_kr: 존재하는 경우 삭제가 허용되지 않습니다.

source: Contract Charges or Credits
ja_jp: 契約料金またはクレジット
ko_kr: 계약 비용 또는 크레딧

source: Contract charges or credits are entered against supplier invoices or credit notes respectively. To enter supplier transactions the supplier must first be selected from the supplier selection screen, then the link to enter a supplier invoice or credit note must be clicked on
ja_jp: 契約料金またはクレジットは、それぞれサプライヤーの請求書または貸方票に対して入力されます。サプライヤー取引を入力するには、まずサプライヤー選択画面からサプライヤーを選択し、次にサプライヤー請求書または貸方票を入力するリンクをクリックする必要があります。
ko_kr: 계약 비용이나 신용은 공급업체 송장이나 신용 전표에 각각 입력됩니다. 공급업체 거래를 입력하려면 먼저 공급업체 선택 화면에서 공급업체를 선택한 다음 공급업체 송장 또는 신용 전표를 입력하는 링크를 클릭해야 합니다.

source: Select a supplier
ja_jp: サプライヤーを選択してください
ko_kr: 공급업체 선택

source: Back to Invoice Entry
ja_jp: 請求書の入力に戻る
ko_kr: 송장 항목으로 돌아가기

source: The contract reference entered does not exist as a customer ordered contract. This contract cannot be charged to
ja_jp: 入力された契約参照は、顧客が注文した契約としては存在しません。この契約を次の人に請求することはできません
ko_kr: 입력한 계약 참조가 고객이 주문한 계약으로 존재하지 않습니다. 이 계약은 다음 사람에게 청구될 수 없습니다.

source: The amount entered is not numeric. This contract charge cannot be added to the invoice
ja_jp: 入力された金額は数値ではありません。この契約料金を請求書に加算することはできません
ko_kr: 입력한 금액이 숫자가 아닙니다. 이 계약 비용은 송장에 추가될 수 없습니다.

source: Contract charges on Invoice
ja_jp: 請求書の契約料金
ko_kr: 송장에 대한 계약 비용

source: Contract credits on Credit Note
ja_jp: クレジットノート上の契約クレジット
ko_kr: 신용 메모의 계약 크레딧

source: Contract Charges
ja_jp: 契約料金
ko_kr: 계약 비용

source: Contract Selection
ja_jp: 契約の選択
ko_kr: 계약 선택

source: otherwise select the contract from the list
ja_jp: それ以外の場合は、リストから契約を選択します
ko_kr: 그렇지 않으면 목록에서 계약을 선택하세요.

source: Non zero amount
ja_jp: ゼロ以外の金額
ko_kr: 0이 아닌 금액

source: Amount must be numeric
ja_jp: 金額は数値である必要があります
ko_kr: 금액은 숫자여야 합니다.

source: Anticipated Cost
ja_jp: 予想コスト
ko_kr: 예상 비용

source: Enter Contract Charge
ja_jp: 契約料金を入力
ko_kr: 계약 비용 입력

source: Enter Supplier Credit Note Against Goods Received
ja_jp: 受領した商品に対するサプライヤー貸方票を入力してください
ko_kr: 입고된 상품에 대한 공급자 신용 전표 입력

source: To enter a supplier transactions the supplier must first be selected from the supplier selection screen
ja_jp: サプライヤー取引を入力するには、まずサプライヤー選択画面からサプライヤーを選択する必要があります。
ko_kr: 공급자 거래를 입력하려면 먼저 공급자 선택 화면에서 공급자를 선택해야 합니다.

source: then the link to enter a supplier credit note must be clicked on
ja_jp: 次に、サプライヤー信用状を入力するためのリンクをクリックする必要があります
ko_kr: 그런 다음 공급업체 신용 전표를 입력하는 링크를 클릭해야 합니다.

source: Select A Supplier to Enter a Transaction For
ja_jp: 取引を入力するサプライヤーを選択してください
ko_kr: 거래를 입력할 공급업체를 선택하세요.

source: The credit quantity is not numeric or the quantity to credit is more that quantity invoiced
ja_jp: クレジット数量が数値ではないか、クレジットする数量が請求数量を超えています
ko_kr: 대변 ​​수량이 숫자가 아니거나 대변 수량이 송장 수량보다 많습니다.

source: The goods received cannot be credited by this quantity
ja_jp: 受け取った商品はこの数量ではクレジットできません
ko_kr: 수령한 상품은 이 수량으로 입금될 수 없습니다.

source: The price charged in the suppliers currency is either not numeric or negative
ja_jp: サプライヤーの通貨で請求される価格が数値でないか、負の値です。
ko_kr: 공급업체 통화로 청구된 가격이 숫자가 아니거나 음수가 아닙니다.

source: The goods received cannot be credited at this price
ja_jp: 受け取った商品はこの価格ではクレジットできません
ko_kr: 수령한 상품을 이 가격으로 입금할 수 없습니다.

source: Credits Against Goods Received Selected
ja_jp: 選択された受領商品に対するクレジット
ko_kr: 입고된 상품에 대한 대변 선택

source: Quantity Credited
ja_jp: クレジットされた数量
ko_kr: 적립된 수량

source: Price Credited in
ja_jp: クレジットされる価格
ko_kr: 가격이 반영됨

source: Line Value in
ja_jp: 行の値
ko_kr: 라인 값

source: Total Value Credited Against Goods
ja_jp: 商品に対してクレジットされる合計金額
ko_kr: 상품에 대해 공제된 총 가치

source: There are no goods received records for
ja_jp: の商品受領記録はありません
ko_kr: 에 대한 상품 입고 기록이 없습니다.

source: since
ja_jp: 以来
ko_kr: ~부터

source: To enter a credit against goods received
ja_jp: 受け取った商品に対するクレジットを入力するには
ko_kr: 수령한 상품에 대한 신용을 입력하려면

source: the goods must first be received using the link below to select purchase orders to receive
ja_jp: 商品を受け取るには、まず以下のリンクを使用して注文書を選択して受け取る必要があります。
ko_kr: 수령할 구매 주문을 선택하려면 먼저 아래 링크를 사용하여 상품을 수령해야 합니다.

source: Select Purchase Orders to Receive
ja_jp: 受け取る注文書を選択してください
ko_kr: 수신할 구매 주문을 선택하세요.

source: Show Goods Received Since
ja_jp: 以降に受け取った商品を表示
ko_kr: 이후 수령 상품 표시

source: Display GRNs
ja_jp: GRN を表示する
ko_kr: GRN 표시

source: Total Qty
ja_jp: 合計数量
ko_kr: 총 수량

source: Qty Yet
ja_jp: 数量まだ
ko_kr: 아직 수량

source: Line Value
ja_jp: ライン値
ko_kr: 라인 값

source: In
ja_jp: で
ko_kr: ~ 안에

source: GRN Selected For Adding To A Suppliers Credit Note
ja_jp: サプライヤー信用状への追加対象として GRN が選択されました
ko_kr: 공급업체 신용 전표에 추가하기 위해 GRN이 선택됨

source: credited
ja_jp: クレジットされた
ko_kr: 적립

source: Unfortunately the shipment that this purchase order line item was allocated to has been closed
ja_jp: 残念ながら、この注文明細項目に割り当てられた出荷は終了しました
ko_kr: 안타깝게도 이 구매 주문 개별 항목이 할당된 배송이 마감되었습니다.

source: if you add this item to the transaction then no shipments will not be updated
ja_jp: このアイテムをトランザクションに追加すると、出荷は更新されません
ko_kr: 이 품목을 거래에 추가하면 배송이 업데이트되지 않습니다.

source: If you wish to allocate the order line item to a different shipment the order must be modified first
ja_jp: 注文品目を別の出荷に割り当てる場合は、まず注文を変更する必要があります
ko_kr: 주문 개별 항목을 다른 배송에 할당하려면 먼저 주문을 수정해야 합니다.

source: Add to Credit Note
ja_jp: クレジットノートに追加
ko_kr: 크레딧 메모에 추가

source: Fixed Asset Charges or Credits
ja_jp: 固定資産料金またはクレジット
ko_kr: 고정 자산 비용 또는 크레딧

source: Fixed asset additions or credits are entered against supplier invoices or credit notes respectively
ja_jp: 固定資産の追加またはクレジットは、それぞれサプライヤーの請求書または貸方票に対して入力されます。
ko_kr: 고정 자산 추가 또는 대변은 공급업체 송장 또는 대변 전표에 대해 각각 입력됩니다.

source: To enter supplier transactions the supplier must first be selected from the supplier selection screen
ja_jp: サプライヤー取引を入力するには、まずサプライヤー選択画面からサプライヤーを選択する必要があります。
ko_kr: 공급자 거래를 입력하려면 먼저 공급자 선택 화면에서 공급자를 선택해야 합니다.

source: then the link to enter a supplier invoice or credit note must be clicked on
ja_jp: 次に、サプライヤーの請求書または貸方票を入力するためのリンクをクリックする必要があります。
ko_kr: 그런 다음 공급업체 송장 또는 신용 전표를 입력하는 링크를 클릭해야 합니다.

source: A valid asset must be either selected from the list or entered
ja_jp: 有効なアセットをリストから選択するか、入力する必要があります。
ko_kr: 유효한 자산을 목록에서 선택하거나 입력해야 합니다.

source: The asset ID entered manually is not a valid fixed asset. If you do not know the asset reference, select it from the list
ja_jp: 手動で入力した資産 ID は有効な固定資産ではありません。アセット参照がわからない場合は、リストから選択してください
ko_kr: 수동으로 입력한 자산 ID는 유효한 고정 자산이 아닙니다. 자산 참조를 모르는 경우 목록에서 선택하십시오.

source: The amount entered is not numeric. This fixed asset cannot be added to the invoice
ja_jp: 入力された金額は数値ではありません。この固定資産は請求書に追加できません
ko_kr: 입력한 금액이 숫자가 아닙니다. 이 고정 자산을 송장에 추가할 수 없습니다.

source: Fixed Assets on Invoice
ja_jp: 請求書の固定資産
ko_kr: 송장의 고정 자산

source: Fixed Asset credits on Credit Note
ja_jp: 貸方票の固定資産貸方
ko_kr: 신용 메모의 고정 자산 크레딧

source: If you know the code enter it in the Asset ID input box, otherwise select the asset from the list below. Only assets with no cost will show in the list
ja_jp: コードがわかっている場合は、それを「アセット ID」入力ボックスに入力します。それ以外の場合は、下のリストからアセットを選択します。コストのないアセットのみがリストに表示されます
ko_kr: 코드를 알고 있으면 자산 ID 입력 상자에 입력하고, 그렇지 않으면 아래 목록에서 자산을 선택하세요. 비용이 없는 자산만 목록에 표시됩니다.

source: Fixed Asset Charges
ja_jp: 固定資産税
ko_kr: 고정 자산 비용

source: Enter Asset ID
ja_jp: アセットIDを入力してください
ko_kr: 자산 ID 입력

source: Positive integer
ja_jp: 正の整数
ko_kr: 양의 정수

source: The Asset ID should be positive integer
ja_jp: アセット ID は正の整数である必要があります
ko_kr: 애셋 ID는 양의 정수여야 합니다.

source: Select from list
ja_jp: リストから選択
ko_kr: 목록에서 선택

source: The amount must be numeric and cannot be zero
ja_jp: 金額は数値である必要があり、ゼロにすることはできません
ko_kr: 금액은 숫자여야 하며 0일 수 없습니다.

source: Enter Fixed Asset
ja_jp: 固定資産の入力
ko_kr: 고정자산 입력

source: Enter Supplier Invoice Against Goods Received
ja_jp: 受領した商品に対するサプライヤー請求書を入力
ko_kr: 입고된 상품에 대한 공급자 송장 입력

source: then the link to enter a supplier invoice must be clicked on
ja_jp: 次に、サプライヤー請求書を入力するためのリンクをクリックする必要があります。
ko_kr: 그런 다음 공급업체 송장을 입력하는 링크를 클릭해야 합니다.

source: The quantity being invoiced is more than the outstanding quantity that was delivered. It is not possible to enter an invoice for a quantity more than was received into stock
ja_jp: 請求される数量は、納入された未払いの数量を超えています。在庫に受領した数量を超える数量の請求書を入力することはできません
ko_kr: 청구된 수량이 배송된 미결제 수량보다 많습니다. 입고된 수량보다 많은 수량에 대해서는 송장을 입력할 수 없습니다.

source: The goods received cannot be invoiced at this price
ja_jp: 受け取った商品はこの価格では請求できません
ko_kr: 수령한 상품은 이 가격으로 송장을 발행할 수 없습니다.

source: The price being invoiced is more than the purchase order price by more than
ja_jp: 請求される価格が発注価格よりも高額です
ko_kr: 청구된 가격이 구매 주문 가격보다 더 높습니다.

source: The system is set up to prohibit this so will put this invoice on hold until it is authorised
ja_jp: システムはこれを禁止するように設定されているため、承認されるまでこの請求書は保留されます。
ko_kr: 시스템은 이를 금지하도록 설정되어 있으므로 승인될 때까지 이 청구서를 보류합니다.

source: Invoiced Goods Received Selected
ja_jp: 請求書を受け取った商品が選択されました
ko_kr: 송장 수령 상품 선택

source: Supplier's Ref
ja_jp: サプライヤーの参照番号
ko_kr: 공급업체 참조

source: Quantity Yet To Inv
ja_jp: 未投資数量
ko_kr: 아직 발행되지 않은 수량

source: Quantity Inv
ja_jp: 数量の変動
ko_kr: 수량 재고

source: Inv Price
ja_jp: 投資価格
ko_kr: 인보이스 가격

source: Order Value
ja_jp: 注文金額
ko_kr: 주문 금액

source: Update Amounts Invoiced
ja_jp: 請求金額の更新
ko_kr: 청구된 금액 업데이트

source: There are no outstanding goods received from
ja_jp: ～から受け取った未処理の商品はありません
ko_kr: 에서 수령한 미결제 상품이 없습니다.

source: that have not been invoiced by them
ja_jp: 彼らから請求されていないもの
ko_kr: 청구서가 발행되지 않은

source: The goods must first be received using the link below to select purchase orders to receive
ja_jp: 商品はまず、以下のリンクを使用して受け取りたい注文書を選択して受け取る必要があります。
ko_kr: 수령할 구매 주문을 선택하려면 먼저 아래 링크를 사용하여 상품을 수령해야 합니다.

source: Goods Received Yet to be Invoiced From
ja_jp: 受け取ったまだ請求書が届いていない商品
ko_kr: 아직 송장이 발행되지 않은 상품 수령

source: Total Qty Received
ja_jp: 合計受領数量
ko_kr: 총 수령 수량

source: Qty Already Invoiced
ja_jp: すでに請求された数量
ko_kr: 이미 청구된 수량

source: Qty Yet To Invoice
ja_jp: まだ請求書の数量
ko_kr: 아직 청구서가 발행되지 않은 수량

source: Order Price in
ja_jp: 注文価格
ko_kr: 주문 가격

source: Add Whole PO to Invoice
ja_jp: 注文書全体を請求書に追加
ko_kr: 송장에 전체 PO 추가

source: Select All
ja_jp: すべて選択
ko_kr: 모두 선택

source: Deselect All
ja_jp: すべての選択を解除
ko_kr: 모두 선택 해제

source: Add to Invoice
ja_jp: 請求書に追加
ko_kr: 송장에 추가

source: A supplier must first be selected before logins can be defined for it
ja_jp: ログインを定義するには、まずサプライヤーを選択する必要があります
ko_kr: 공급업체에 대한 로그인을 정의하려면 먼저 공급업체를 선택해야 합니다.

source: Receivables
ja_jp: 売掛金
ko_kr: 채권

source: Payables
ja_jp: 買掛金
ko_kr: 미지급금

source: Purchasing
ja_jp: 購入
ko_kr: 구매

source: Manufacturing
ja_jp: 製造業
ko_kr: 조작

source: General Ledger
ja_jp: 総勘定元帳
ko_kr: 총계정원장

source: Asset Manager
ja_jp: アセットマネージャー
ko_kr: 자산 관리자

source: Back to Suppliers
ja_jp: サプライヤーに戻る
ko_kr: 공급업체로 돌아가기

source: A new supplier login has been created
ja_jp: 新しいサプライヤー ログインが作成されました
ko_kr: 새로운 공급업체 로그인이 생성되었습니다.

source: Supplier Login Details
ja_jp: サプライヤーのログイン詳細
ko_kr: 공급업체 로그인 세부정보

source: More than 4 characters
ja_jp: 4文字以上
ko_kr: 4자 이상

source: The user ID must has more than 4 legal characters
ja_jp: ユーザー ID には 4 文字以上の有効な文字を含める必要があります
ko_kr: 사용자 ID는 4자 이상의 법적 문자를 포함해야 합니다.

source: More than 5 characters
ja_jp: 5文字以上
ko_kr: 5자 이상

source: Password must be more than 5 characters
ja_jp: パスワードは5文字以上である必要があります
ko_kr: 비밀번호는 5자 이상이어야 합니다.

source: User name
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름

source: Must be less than 35 characters
ja_jp: 35 文字未満である必要があります
ko_kr: 35자 미만이어야 합니다.

source: number and allowed charactrs
ja_jp: 数字と使用できる文字
ko_kr: 숫자 및 허용되는 문자

source: The input must be phone number
ja_jp: 入力は電話番号である必要があります
ko_kr: 입력은 전화번호여야 합니다.

source: email address format
ja_jp: メールアドレスの形式
ko_kr: 이메일 주소 형식

source: The input must be email address
ja_jp: 入力はメールアドレスである必要があります
ko_kr: 이메일 주소를 입력해야 합니다.

source: The supplier login role is expected to contain just one token - number 9. There is no such role currently defined - so a supplier login cannot be set up until this role is defined
ja_jp: サプライヤー ログイン ロールには、トークン番号 9 が 1 つだけ含まれることが想定されています。現在そのようなロールは定義されていません。そのため、このロールが定義されるまでサプライヤー ログインを設定できません。
ko_kr: 공급자 로그인 역할에는 하나의 토큰(번호 9)만 포함될 것으로 예상됩니다. 현재 정의된 역할이 없으므로 이 역할이 정의될 때까지 공급자 로그인을 설정할 수 없습니다.

source: Default Location
ja_jp: デフォルトの場所
ko_kr: 기본 위치

source: Payment Run - Problem Report
ja_jp: 支払い実行 - 問題レポート
ko_kr: 결제 실행 - 문제 보고서

source: Payment Run Report
ja_jp: 支払い実行レポート
ko_kr: 지급 실행 보고서

source: Payment Run
ja_jp: 支払い実行
ko_kr: 지급 실행

source: and Due By
ja_jp: および期限
ko_kr: 마감 기한

source: The details of supplier invoices due could not be retrieved because
ja_jp: 支払期日のサプライヤー請求書の詳細を取得できませんでした。
ko_kr: 만기일인 공급업체 송장의 세부정보를 검색할 수 없습니다.

source: There are no outstanding supplier invoices to pay
ja_jp: 支払わなければならない未払いのサプライヤー請求書はありません
ko_kr: 지불할 미결제 공급업체 송장이 없습니다.

source: Payment Processing - Problem Report
ja_jp: 支払い処理 - 問題レポート
ko_kr: 결제 처리 - 문제 신고

source: None of the payments will be processed since updates to the transaction records for
ja_jp: の取引記録が更新されて以来、支払いは処理されません。
ko_kr: 에 대한 거래 기록 업데이트 이후 결제가 처리되지 않습니다.

source: could not be processed because
ja_jp: 処理できませんでした。
ko_kr: 때문에 처리할 수 없습니다.

source: None of the payments will be processed. Unfortunately, there was a problem committing the changes to the database because
ja_jp: 支払いは処理されません。残念ながら、データベースへの変更のコミット中に問題が発生しました。
ko_kr: 결제가 처리되지 않습니다. 안타깝게도 데이터베이스에 변경 사항을 커밋하는 데 문제가 발생했습니다.

source: Grand Total Payments Due
ja_jp: 支払期日の総額
ko_kr: 지불해야 할 총 지불액

source: Supplier Types
ja_jp: サプライヤーの種類
ko_kr: 공급업체 유형

source: To process payments for
ja_jp: 支払いを処理するには
ko_kr: 결제를 처리하려면

source: a numeric exchange rate applicable for purchasing the currency to make the payment with must be entered
ja_jp: 支払いに使用する通貨の購入に適用される為替レートの数値を入力する必要があります
ko_kr: 결제에 사용할 통화 구매에 적용되는 숫자 환율을 입력해야 합니다.

source: This rate is used to calculate the difference in exchange and make the necessary postings to the General ledger if linked
ja_jp: このレートは、為替の差額を計算し、リンクされている場合は総勘定元帳に必要な転記を行うために使用されます。
ko_kr: 이 환율은 환차액을 계산하고 연결된 경우 총계정원장에 필요한 전기를 하는 데 사용됩니다.

source: Select Suppliers To Pay
ja_jp: 支払うサプライヤーを選択してください
ko_kr: 지불할 공급업체 선택

source: Illegal characters are not allowed
ja_jp: 不正な文字は使用できません
ko_kr: 불법 문자는 허용되지 않습니다.

source: For Suppliers Trading in
ja_jp: お取引されるサプライヤー様へ
ko_kr: 거래하는 공급업체의 경우

source: The input must be number
ja_jp: 入力は数値である必要があります
ko_kr: 입력은 숫자여야 합니다.

source: Payments Due To
ja_jp: 支払い期限
ko_kr: 지불 기한

source: The bank accounts could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: SQL で銀行口座を取得できませんでした。
ko_kr: SQL로 은행 계좌를 검색할 수 없습니다.

source: Pay From Account
ja_jp: アカウントから支払う
ko_kr: 계정에서 지불

source: Print PDF Only
ja_jp: PDFのみを印刷
ko_kr: PDF만 인쇄

source: Print and Process Payments
ja_jp: 印刷と支払い処理
ko_kr: 결제 인쇄 및 처리

source: Price List of goods from a Supplier
ja_jp: サプライヤーからの商品の価格表
ko_kr: 공급자의 상품 가격표

source: All Prices
ja_jp: すべての価格
ko_kr: 모든 가격
